Перевод: Goodman Subs
Так, народ, подходим.
Это наша новейшая
и особенная экскурсия,
на которой вы узнаёте всё
о своих любимых фильмах и актёрах.
Добро пожаловать
в Магию Голливуда!
Гляньте на все эти крутые штуки.
Смотрите, это же Инопланетянин.
О, а гляньте сюда.
Киану Ривз.
И все вы знаете Джорджа Лукаса, да?
О да, он гений.
Я очень хочу домой.
Брось, эта экскурсия продлиться
ещё несколько недель.
Потерпишь.
Можно хотя бы телефон вернуть?
О, Джордж, ты же
позвонишь на помощь.
А здесь...
самые важные фигуры этой экскурсии.
Без них не было бы Голливуда.
Джеймс и Генри!
Кто?
Ты серьёзно?
Джеймс и Генри.
- Миньоны.
- Я знаю миньонов.
Но никогда не видела...
Джеймс и Генри!
- Да. Не слышала про них.
- Я тоже!
Но...
Это безумие!
Джеймс и Генри — легенды,
навсегда изменившие Голливуд.
И не только Голливуд,
они изменили весь мир.
Их история эпична.
- Что они сделали?
- О чём она?
А знаете, планы меняются.
Все сядьте. Живо.
Все сели. Давайте, садитесь.
Томми. И ты, очкарик.
И мистер Джонсон.
И ты, с жвачкой.
Как вы знаете,
на протяжение времён
десятки племён миньонов
скитались по нашей планете...
в поисках идеального злодея,
которому можно служить.
И среди них был очень
особенный парень.
Вот он, прямо тут.
Джеймс.
Он любил рисовать,
раскрашивать, но больше всего
он любил придумывать истории
и делиться ими с друзьями.
Однако другим из его племени
было интересно лишь одно —
служить самому
злобному хозяину.
А этот парень соответствовал
всем параметрам.
Страшный? Да.
Большой? Да.
Очень злой?
Определённо.
Он был на десять из десяти.
Чтобы продемонстрировать
новому хозяину свою верность,
миньоны делали для него всё.
Но Джеймс хотел пойти дальше
и создать для своего хозяина
кое-что поистине прекрасное.
В тот день миньоны
были изгнаны с острова Циклопа,
и все обозлились на Джеймса.
Ну, не прямо все.
Одному миньону это
показалось очень смешным.
И это был Генри.
И с этого момента
Джеймс и Генри были неразлучны.
Лучшие друзья,
которые прикроют друг друга,
где бы они ни были...
и на кого бы ни работали.
Их новый хозяин был
крайне многообещающим,
очень могучим и, что
более важно, очень злым.
А в его книге, боже упаси,
были не менее злые заклинания.
Пошёл прочь! Пошёл прочь!
Не трогать «ля книжински».
Не трогать!
О нет-нет-нет-нет-нет!
И вновь миньоны
нечаянно потеряли хозяина.
Но с другой стороны, в тот день
дружба Джеймса и Генри стала ещё крепче.
Хоть другие миньоны были
этим не сильно довольны.
О, а это Эд, кстати.
Дружелюбный миньон,
у которого проблемы со слухом.
Поэтому они придумали
способ общаться друг с другом.
И так миньоны переходили
от одного босса к другому.
А их было много.
Но вскоре они не могли
найти себе злого хозяина.
Долгое время миньоны скитались,
уставшие и теряющие надежду.
А этот раскомандовавшийся
миньон — Дик.
Он кричит, чтобы все разбили ночлег.
А теперь, из-за их вечной болтовни
и смешков, Дик велит Генри и Джеймсу
спать подальше от
остальных, как и обычно.
Но они не возражали.
Ведь они могли не спать всю ночь,
говорить о смысле жизни, космосе,
их надеждах и мечтах.
И от этого Дик потерял терпение. Опять.
Он сказал всё, что думает о них обоих.
Генри долго обдумывал
замечания Дика...
и решил ударить его.
Но, к счастью, вмешался Эд.
Он показал другу,
что ему нужно успокоиться,
глубоко вздохнуть и...
сам ударил Дика.
Что ж, это казалось
переломным моментом.
Но затем Дик увидел то,
что навсегда изменит жизнь миньонов.
Какого...?
На поезд!
- За ним!
- Давай! За ним!
Вперёд, вперёд, вперёд!
- За ним!
- Иди сюда, мелкий...
Эй! Сюда!
Чего?
Прошу, не трогайте меня!
Стоп!
Снято!
Так, народ, на исходную.
А вы!
Вы хоть понимаете, что натворили?
Хватит! Хватит.
Вы всё испортили,
это была идеальная сцена!
Вся работа, все деньги, все усилия.
Убирайтесь вон!
Ты, ты, ты, ты,
ты, ты, ты, ты и ты!
Особенно ты. Убирайтесь вон!
Вон! Вон, вон, вон, вон, вон!
Исчезните!
Давайте заново.
Эй, босс. У нас плёнка кончилась.
Это будет очень плохо.
Скажи этому бесталанному идиоту,
если ещё раз налажает, он уволен!
И отправь ему бутылочку
шампанского, у него день рождения.
О, вот и он!
Наш любимый режиссёр.
Здравствуйте, мистер Брайт.
Мистер Брайт.
Да-да-да. Ладно,
глянем, что ты наснимал.
Включайте сцену, сейчас же.
Мы так жаждем её увидеть.
Ну давайте уже.
К вашему сведению,
мистер Брайт, у нас произошла...
маленькая проблема.
Проблема?
Это лишь задача,
которую должны решить друзья.
Проблемы стоят денег, Элвуд.
Если эта сцена ужасна, больше ты
в этом городе работать не будешь.
Но мы уверены, что в других
городах ты будешь великолепен.
Включайте сцену,
пожалуйста. Спасибо.
Вот и оно.
Что происходит?
Знаю, я пытался сказать
вам об этом перед...
Что это за зверьки?
Это...
Ты поменял всю сцену.
Но я не... О боже, я не...
Это гениально!
Что?
Эта сцена прекрасна.
Лучше, чем прекрасна.
Мне нравится!
Эти больные детишки
просто великолепны!
Они должны быть
в каждом кадре фильма.
Да!
Конечно, абсолютно.
Я пойду к своим очень
хорошим друзьям... как их там?
И добавлю их в фильм!
Сэм?
Элвуд?
Сыграешь ту песню?
Хорошо.
О, это оно, Фрэнки.
Да, это оно, Элвуд.
Скорее, скорее!
Подать мне машину!
Быстрее, быстрее!
Нужно найти их!
Где они?
С дороги!
Шевелись, шевелись!
Дайте женщинам голосовать!
- Дайте женщинам голосовать!
- Сверни направо.
Они могут быть на Сансет.
Не дайте им уйти!
Мальчики!
Я вас повсюду искал.
Заходите, заходите!
- Вон они!
- Поймать этих мелких!
Скорее, скорее.
Не дайте им уйти!
Чудно. Чудно.
Давайте по порядку. Кто вы?
А есть имя, которым я
могу называть всех вас?
Итак, миньоны, меня зовут Макс.
Да, привет.
Ладно, мне так жаль
за то, что случилось ранее.
Я бы хотел работать с вами.
Мы должны снимать кино!
Вы не знаете, что такое кино?
Кино — это истории, которые
разворачиваются прямо перед тобой.
Люди любят кино
и людей, которые снимают кино.
Добро пожаловать на
«Bright Brothers Pictures»,
где мы создаём
самые разные фильмы.
- Привет, Джош.
- Привет, Сэм.
Отлично.
Так, все на позиции!
Все по местам.
Снято. Поздравляю всех!
Это и впрямь фантастика.
Завораживает, не правда ли?
Джеймс, мне нравится
твой энтузиазм.
А вы, господа?
Вы тоже хотите создавать фильмы?
Превосходно. Тогда за работу.
Мне нужно, чтобы вы сыграли
в очень простой сцене.
Вот. Вы стойте здесь,
а я сейчас вернусь.
Так, слушайте.
Такая сцена.
Видите этих огромных,
вооружённых до зубов мужчин?
Они считают, что вы убили
их лидера и хотят вас убить.
Итак, мне нужно,
чтобы вы навели драмы.
Справитесь — вы наняты!
Не справитесь — вернётесь
на улицы, искать еду.
Веселитесь!
Ладно! Готовы?
Мотор!
В атаку!
На помощь!
Снято!
Так, это было...
прекрасно!
Миньоны, вы готовы стать звёздами?
Самыми большими,
которых только видел свет?
Дорогая, начинается.
О, отлично.
В этот прекрасный
весенний день 1927 года
мир никогда не был лучше.
Экономика в вечном подъёме
без каких-либо признаков замедления.
Люди никогда не
были столь счастливы,
а будущее никогда не
выглядело столь светлым.
Тем временем в Голливуде
новые звёзды серебряного экрана
покорили мир и навсегда
изменили лицо киноиндустрии.
Такими фильмами как
«Хороший, плохой, тупые»,
«Оглянись и посмотри вниз»,
«Они прибыли из космоса,
чтобы вдарить тебе сковородкой.
Часть 4: Цель — Майами-Бич».
Миньоны стали
королями кассовых сборов.
И, похоже, публика
не может ими насытиться.
Мы провели несколько недель
с маленькими звёздами
и поведаем вам об их секретах.
Наши мальчики переехали
в роскошный особняк в Беверли-Хиллз.
Где они могут насладиться гигантской
комфортабельной игровой комнатой.
И такой же гигантской
комфортабельной сауной.
Их жизнь изменилась
с приходом славы.
На каждом шагу их узнают.
Бегите, мальчики, бегите!
В Голливуде встречают по одёжке,
и миньоны всегда в погоне за самыми
свежими и современными образами.
Они законодатели моды.
Они иконы стиля.
И не только это.
Теперь в магазинах
продукция миньонов.
Что ещё они придумают?
И боже мой, Голливуд никогда
не видел таких вечеринок,
которые закатывают
эти джентльмены.
Да, миньоны на вершине мире.
Они и вправду добились всего.
Великолепно.
Невероятно.
Понял.
Джеймс, мальчик мой, у тебя
и впрямь талант режиссёра.
Да, у тебя есть всё,
что нужно режиссёру.
Может, в будущем
у тебя будет Оскар.
Это награда, которую дают
лучшим фильмам и его создателям.
И Оскар за лучший
фильм в мире получает...
Джеймс!
Джеймс.
Джеймс?
Ты в порядке, друг мой?
Стойте, что-что происходит? Что это?
Я скажу тебе, что это.
Это будущее кино.
Сейчас все так делают, Макс.
С этого момента в наших
фильмах будет...
звук!
Вот, то, что я только
сделал, было звуком.
У меня очень хорошее предчувствие.
Тишина на площадке.
Ты готов, Генри?
Будет потрясающе.
Всё, мы записываем.
И... мотор.
Ты исчез из моей
жизни пять лет назад,
а теперь думаешь, что
можешь просто так вернуться?
Что ж, нет. Я сказала, нет!
Проваливай, красивый подонок.
О, Хамфри.
Мама предупреждала меня
о таких мужчинах.
ХАМФРИ:
ДЕТКА, ТВОИ ГУБЫ. ДАЙ МНЕ ИХ!
Что?
Не умирайте, сержант.
Вы нужны нам.
Что мы будем делать?
Что мы будем делать!?
ОСТАВЬ МЕНЯ!
Да, сержант?
Снято!
Можно мне кофе, пожалуйста?
Капельку молока.
Два сахара.
Спасибо.
Чёрт тебя дери!
Это катастрофа!
Мы потеряли миллионы!
- Знаешь, кого я виню?
- Их!
К сожалению, да.
Убирайтесь отсюда!
Но мы желаем вам удачи
в ваших новых начинаниях,
и надеемся остаться друзьями,
которые не разговаривают друг с другом.
Уходите.
И всего вам хорошего
подальше от нас.
Оскар?
Джеймс, ты никогда
не выиграешь Оскар.
Ты не сможешь.
Ты уволен!
Пока, Ридли.
Ауфидерзейн, Эрик.
Hasta la vista, Квентин.
Пока, Стивен.
Чао, Федерико.
Дик.
Генри, Джеймс,
удачи вам, друзья мои.
Не волнуйтесь, мальчики.
Это лишь маленькая помеха.
Всё будет хорошо, Джеймс.
Ты сотворишь великие вещи.
УВЕДОМЛЕНИЕ О ВЫСЕЛЕНИИ
О, там и романтика.
И чем закончится?
Он страшный.
Джеймс, мне нравится твой фильм.
Да, видно, что это проект всей души
и ты должен его сделать,
какие бы трудности
ни встали на пути.
Совет?
Что ж, с чего бы начать? То есть...
У вас есть оборудование для съёмки?
Нет оборудования. Ага.
Команда?
И команды нет?
И ты написал фильм о монстре
с очень большим монстром?
И что вы используете
в качестве монстра?
Ага. Ясно.
Слушайте внимательно.
То, что я вам скажу,
очень-очень важно.
Если вы хотите снять «фантастиш»
очень крутой фильм о монстре,
вам нужен «фантастиш»
очень крутой монстр.
Боюсь, с этим я вам помочь не смогу.
Но могу дать вам это.
Это был подарок от моего отца.
Моя первая камера.
Теперь я передаю её тебе.
Я в тебя верю, Джеймс.
Я знаю, ты справишься.
И помни, очень крутому фильму
о монстре нужен очень крутой монстр.
Макс, дорогой, иди сюда!
Удачи вам, парни.
Эд всех спас!
У Джеймса будет монстр!
О, ну, я рада, что вы рады.
А теперь я могу
продолжить историю?
Простите, я иногда
слишком эмоциональная!
Да! Пожалуйста, продолжайте.
А как же Дик и другие миньоны?
Они нашли нового босса?
О, да, я как раз вела к этому.
Дик и его друзья как раз собирались
исполнить миссию каждого миньона
и найти своему племени
величайшего и злейшего хозяина.
Внимание!
Внимание, земляне.
Прекратить текущие
действия и слушайте!
Я — Дорт.
И меня отправил сюда Верховный правитель,
чтобы судить вашу жалкую планетку.
Но сперва Дорт должен
найти верных помощников.
О, эй, ты, с крутым
космическим кораблём.
Желаешь служить Дорту?
Так, пошли домой.
Будешь заниматься
этим на выходных с мамой.
О, да, и...
Хватит, пожалуйста.
Отстаньте.
Парни, гляньте на этого красавца.
О, спасибо, очень
мило с вашей стороны.
Вы и ваши крепкие друзья
не заинтересованы помочь Дорту
в потенциально опасной миссии?
Эй, походу, чудик в костюме
робота говорит с нами.
Уверяю вас,
что это никакой не костюм.
Точнее...
Знаешь, опасно тут
расхаживать в консервной банке.
Консервной банке никогда
не дойти до моего уровня. Так-то.
Я чувствую, что вы готовитесь
враждебно напасть.
Пожалуйста, остановитесь.
А, да? А то что?
Ах ты...!
Ну прекрасно.
Дорт был на простой миссии...
чтобы решить, достойна
Земля вторжения или нет,
а потом пришли вы и испортили
датчики распознавания лиц Дорта.
Дорт принял своё решение
по поводу судьбы этой планеты.
Дорт вторгнется на Землю
и поработит человечество!
Приветствую. Я Дорт.
Приветствую, Ричард.
Ладно.
Вы хотите помочь Дорту
в потенциально опасной миссии?
Отлично! Следуйте за Дортом
в секретное логово Дорта!
Да! Да, я свободен!
Свобода!
О, какой счастливый день!
Должен сказать, так прекрасно
наконец быть на свободе.
Я был заперт в этой книге
целую вечность и...
Я навечно у вас в долгу.
И я лишь хочу...
Что вы делаете, мистер?
Ладно-ладно-ладно.
О нет. Похоже, я вас
как-то разочаровал.
Мне так жаль. Я могу помочь?
Монстры? Вам нужны
большие, страшные монстры?
Вам нужны монстры для вашего фильма.
Я знаю идеальных монстров для вас!
Я отведу вас к ним.
О, кстати, я — Гэри Оркам
Оливер Магма Икабод Разрушитель.
Но друзья зовут меня Гуми.
О, Джеймс.
Треплет лицевые щупальца.
Джеймс.
Генри. О, мне нравится.
Звучит круто и жёстко.
Типа: «О, берегись, идёт Генри!»
Эд.  Рад знакомству.
О, это будет так весело!
Идём, идём!
Какой прекрасный день!
Протрите свои наглые ноги,
прежде чем пройти в логово Дорта.
Утвердительно.
Все заходите.
Дорт!
Ты где был?
Миссис Коникофф.
Да, мне так жаль.
У Дорта было важное
собрание по работе.
Но у меня хорошие новости.
Глядите, что я нашёл по пути домой.
Кексы, что вы любите.
Я люблю только черничные!
Да, вам повезло.
И я могу их есть
только со стаканом...
Молока?
Наслаждайтесь своей
фруктовой выпечкой.
Какая милейшая дама.
Надо пощадить её,
когда Дорт захватит планету.
Простите. Простите.
И её кота.
Привет. Простите. Упс.
Миньоны, поприветствуйте
соседа по комнате Дорта — Флойда!
Даров. Чё как?
Воу-воу, уменьши звук
своей глотки, миньон.
Это определённо логово.
Нет-нет. «Флойд».
Ты глупый, наивный миньон.
На самом деле вы находитесь в
футуристичном инопланетном корабле,
который выглядит
как убитая квартира.
Очень реалистично, согласитесь?
Даже странный запах.
Всё ненастоящее.
Впечатляет, я в курсе.
Но молчать!
Нет. Дорт должен удалиться
в свои личные покои, чтобы...
доложить отчёт
своей родной планете.
Вхожу в хлопающий режим!
Эй. Парни.
Ого, ты и впрямь человек
искусства, Джеймс.
Ты так горишь этим.
По-моему, ты гений.
Опачки.
О, гляньте!
Вот оно, наш пункт назначения!
Поплыли, ребята.
Внимание!
Внимание, миньоны и Флойд!
Дорт наконец получил указания
от Верховного правителя.
Пришло время официально
вторгнуться на Землю!
Дорт! Дорт! Дорт! Дорт!
Дорт! Дорт!
Дорт!
Что я говорила про шум!?
О! О да. Мне так жаль.
Мои извинения.
Со мной: Дорт. Дорт.
Дорт. Дорт. Дорт. Дорт.
Внимание, жители Земли!
Дорт официально
покоряет вашу планету!
О. Приветик, маленький друг.
Дорт не хотел причинить
вред твоему песочному замку.
Эй. Прошу, прекрати
свою атаку лопатой.
Немедленно прекрати
или ты за это заплатишь.
Посмотрим, как ты справишься
с такой атакой, маленький повстанец!
Эй, ты, в костюме робота!
Нет-нет-нет,
нельзя пинать ребёнка.
Но... он должен усвоить урок.
И ещё... он первый начал.
Ты не здешний, да?
Нет. Я родом с планеты Метлар.
Рядом с системой G45T?
Точно... Я не знаю, где это.
Но я сама из маленького
городка в Миннесоте,
поэтому понимаю, каково это,
быть чужаком в большом городе.
Так значит, теперь я могу его пнуть?
Нет, нельзя.
Ну, мне надо идти.
Мы с подругами протестуем
за права женщин.
Ты считаешь, что мужчины
и женщины равны?
- Ну, да, конечно же.
- О, прекрасно.
В то, что вы оба равны в
подчинении Верховному правителю.
Ты забавный и милый.
О, в смысле...
то, что ты сказал, — мило.
Пардон?
Идём, Дебби, а то опоздаем.
Ты сказала, что Дорт...?
Дайте женщинам голосовать!
Пока! Не пинай детей!
Миньоны, Дорт...
пока что откладывает
вторжение на Землю.
Вы меня слышали. За Дортом!
Дайте женщинам голосовать!
Идём! Идём, идём!
Джеймс, ты там в порядке?
Вход прямо там!
Жду не дождусь, когда вы
познакомитесь с моими друзьями!
Смотрите под ноги!
ОПАСНО! ВПЕРЕДИ ЗАМОРОЖЕННЫЕ
МОНСТРЫ. НЕ РАЗМОРАЖИВАТЬ!
И мы на месте.
Они вам понравятся.
Возьмём их и отправимся в...
Голливуд. Да, конечно, чтобы...
снять твой фильм.
Вот и они!
Говард и Филлипс!
Скажи?
Только не пугайтесь,
они хорошие ребята.
Просто не выглядите
слишком вкусными.
Узрите!
Привет, Гуми.
Спасибо, что вызволил.
Ладно, на чём мы остановились?
Говард и Филлипс уничтожают мир!
Да!
Но стой, прости, вопрос.
Я хочу съесть одного из этих
смешных жёлтых челиков.
Не против?
Парни, парни!
Мы не будем уничтожать мир
и есть кого-либо в этой комнате.
Ясно?
Не очень.
Уничтожать всякое —
как бы наша работа.
Больше нет, Филлипс.
Нет, всё это позади.
Мы больше не злые.
Мы работаем в
киноиндустрии. Видите?
Без уничтожения мира.
Без поедания смешных
жёлтых челиков.
Мы лишь поможем
Джеймсу осуществить его мечту.
Ясно.
Миг-миг.
Понял. Ладно, мы в деле.
Они в деле!
Вперёд, плывём в Голливуд!
У Говарда очень странный день.
Быстрее! Быстрее!
О, и здесь делают фильмы?
Фантастика.
Вы слышите? Здесь всё и происходит.
Надо же! Ого, вы только гляньте!
О! О-о-о, глянь! Потрясающе!
О, Джеймс ты описал прекрасную
картину своей великолепной тарабарщиной.
Твой фильм будет фантастичным.
Верно, парни?
Нет! Кому не плевать
на этот фильм?
Я просто хочу есть людей,
гоняться за людьми и...
Давить людей ногами!
Вот именно. Давить.
Говард понимает.
Ладно, дай нам минутку, пожалуйста.
Ты и ты на пару слов!
Мы сейчас придём.
Гуми, что мы здесь делаем?
В старые деньки ты летал
с планеты на планету,
уничтожал всё на своём пути.
А теперь ты хочешь снимать фильмы?
Ты изменился.
- Говард согласен!
- Парни-парни, что с доверием?
Конечно же мы всё уничтожим.
Как только камера начнёт снимать,
мы призовём Айрин.
- Айрин!?
- Айрин!? Правда?
Да, Айрин.
Саму пожирательницу миров.
Мы отомстим, но сперва нужно
уничтожить всё на этой планете.
Уничтожить!
Говард, тихо!
О, привет! Генри, дружище!
Взять его!
Спрячьте его. Скорее, спрячьте.
О, привет, Джеймс.
Нет, здесь нет Генри.
Только мы, монстры,
разговариваем о...
нашей подруге, которая бы
здорова смотрелась в твоём фильме.
Это Айрин.
Представь, как фильм
начинается с призыва Айрин.
Самый крутой монстр на свете
нападает на ничего не подозревающий мир.
О, обещаю тебе, Джеймс,
ты не видел такого монстра, как она.
Ну вот, настал важный день.
И у меня хорошие новости.
Вчера с Генри мы
немного поболтали.
Да, да, с Генри.
Он извиняется за то,
что был таким болваном,
и ещё он считает, что в сцене,
где появляется Айрин, чего-то не хватает.
Да-да-да, именно.
Но Генри нашёл решение.
Что если, когда монстр впервые
появится, она съест жертву,
чтобы дать зрителям понять,
что она не шутит?
И к тому же, Генри выдвинулся
на роль первой жертвы!
О, блин, он так рад.
Он очень вовлечён в процесс.
Что ж, Джеймс.
Джим. Джимми.
Джимоти.
Ты готов начать снимать
свой первый фильм?
Кстати, ничего,
если я снимусь в этой сцене?
Это же твой проект,
я не хочу никак мешать.
Конец уже здесь.
Земля доживает свои
последние мгновения.
Монстры вернулись с возмездием!
Время Айрин вновь пришло!
Приветствую, всепоглощающая,
всемогущая Айрин!
Айрин!
Ого, ты такая красивая!
Такая большая, оранжевая и...
С-С-Слизистая!
Теперь ешь, Айрин!
Отведай наше скромное
подношение и отправляйся в мир!
Остановиться?
Я не буду останавливаться.
Я веками ждал этого момента!
Айрин поглотит всех и вся!
Это было очень весело.
Какой прекрасный день.
Спасибо огромное.
О нет. Нет-нет. Нет.
Тебе спасибо.
Ты мне очень
нравишься, Дорт. Ты...
не такой, как другие мужчины.
Ты имеешь в виду, что Дорт
не подавляет чувства,
чтобы не казаться уязвимым?
Ну, да, но скорее с тобой...
я чувствую, что меня
уважают и слушают.
Оу, Дебби.
Дорт.
О боже мой! Гляньте на эту штуку!
Но она точно не ровня
моему парню-роботу.
Давай! Задай ему, малыш!
Да, да.
Но эта штука... огромная!
Я...
Ладно.
Дорт?
Дорт!
По моей команде огонь!
И...
Отступаем! Отступаем!
Стой-стой-стой! Притормози!
Куда мы идём?
Эй, ты что творишь?
Проваливай отсюда, извращуга!
Генри!
Похоже, это конец.
Айрин, прикончи его!
Чего?
Неплохо, парни, но всё кончено.
Айрин, убей их всех!
Что происходит? Кто посмел?
Я — Дорт!
Отзови свою атаку, а не то...
О да? А не то что?
У нас Айрин!
Согласен.
Но у меня...
Миньоны!
Айрин!
О нет.
Нет-нет. Нет-нет-нет-нет!
Нет-нет-нет-нет!
Бегите! Бегите, парни!
Не смейте запирать
меня там снова, а не то я...
Дорт! Дорт!
О, Дебби.
Да, именно.
Положение и вся Земля были спасены.
Всё было на своих местах.
И угадайте что?
Эд так и не переставал снимать.
И после месяцев тяжёлой работы
и с помощью всех своих друзей,
Джеймс воплотил свою мечту.
Он это сделал.
Он наконец сделал свой фильм.
МИНЬОНЫ И МОНСТРЫ
ПРЕМЬЕРА
И скажу вот что:
смотреть, как твой фильм
показывают в полном зале людей, —
ни с чем несравнимое чувство.
Джеймс! Джеймс! Джеймс! Джеймс!
Браво!
Я так горжусь тобой, Джеймс!
Фантастическая работа, миньоны!
Это было невероятно!
Веселье для всей семьи!
И вечер становился
всё лучше и лучше.
О, это был славный, прекрасный момент,
который никто из них не забудет.
Они это сделали.
Миньоны добились успеха,
несмотря на все невзгоды.
И хоть это было долго и не всегда
легко, они взобрались на вершину.
Как группа.
Как племя.
Как друзья.
Так держать, миньоны.
Спасибо.
Титры!
МИНЬОНЫ И МОНСТРЫ
АВТОР СЦЕНАРИЯ И РЕЖИССЁР
ДЖЕЙМС
ПРОДЮСЕРЫ
ГЕНРИ И ЭД
АКТЁРЫ (В ПОРЯДКЕ ПОЯВЛЕНИЯ)
РОБЕРТ ДЖО ПЕДРО ДЖЕЙСОН КРИС ХОСЕ НОЙ
ДЖОН ДЖЕЙМС ГЕНРИ ЭД МЭТТ БРЕТТ ДЭВИД БРАЙАН ПАТРИК
БИЛЛ ХИШЕМ ПИТЕР МАРСЕЛЬ САЙМОН ГАБРИЭЛЬ МИЛАН РАФАЭЛЬ
ДЖУЛИАН БРУНО ДЖЕК ЯННИС УОРК НИКОЛАС ВИНСЕНТ ЭНТОНИ ЖОРЖ
ФРЭНК АЛЬБЕРТО НИК БЕНДЖАМИН ДЖЕРЕМИ ГРЕГ БОРИС ЭРИК ЖИЛЬ ХОРХЕ
ТОМАС ДЖОУИ РОСС ЧЕНДЛЕР КЕН РИНГО ПОЛ СЕТ СТИВ
ВИКТОР ПАСКАЛЬ РАЙАН КИАНУ КРИСТОФ ТРЕЙ БЕН ДЖЕФФ ЛУКАС МОРГАН
НИМА ХИРОМОТО НИНО ЭХУАРН ЛИАМ ЭЛАЙДЖА ФИНН ЭНДЗО МАЙЛО
ЛЕО ЛУКА ОТИС МУХАММЕД ОМИД ВАРУН ЮСУФ РОУЭН АРТУР
ФЕЛИКС ЛУИС САЙЛАС ХЬЮГО ОЛИВЕР АЛЕКСАНДЕР МАЙКЛ
СЕБАСТЬЯН САМУЭЛЬ ЭЗРА МАКС ЭЛИ МАТЕО КЕНДЖИ СОРЕН КИЛЛИАН
МОЭЛЬ АМИР ЛАРС ИВАН МАЛИК ФОРРЕСТ ФРЕД ТОБИАС ЭВАН УАЙАТТ
БУН АКИО КОФИ БАСТЬЕН ЭЙС ФОКС СТИВЕН КВЕНТИН ФРЭНСИС
ФРАНСУА ЖАН-ЛЮК ВИНСЕНТЕ СИДНИ МАРТИН ДАРИО ЛЮЦИО АЛЬФРЕД
ОРСОН АКИРА ФЕДЕРИКО СТЭНЛИ ИНГМАР БИЛЛИ ФРИЦ ГОВАРД
ЯСУДЗИРО ЛУИС АНДРЕЙ ЭЛИА ЛУКИНО ОТТО СЕСИЛ РИДЛИ УЭС ТИМ
СПАЙК ТЕРЕНС ДЖОНАТАН ЭНГ ТЕРРИ БОНГ ГИЛЬЕРМО АЛЬФОНСО АЛЕХАНДРО
ДЕНИС ПАРК ВОНГ ХАЯО ВЕРНЕР ЛУК БЕРНАРДО САТЬЯДЖИТ ДЖОРДАН АРИ
ДЭМЬЕН ШОН АЛЕКС ЭДГАР ГАРТ ТОДД СЭМ БАЗ МИЛОШ КЛИНТ ГАЙ
ЛАССЕ ЗАК ДАРРЕН КЭМЕРОН ДЖЕЙДЖЕЙ КИТ КАЙЛ ГИЙОМ ХАБИБ СИНКО
ЯН БЕНУА ГАС ЭРИХ ДЖОЭЛЬ ДУГЛАС ЭРРОЛ ДЭННИ ДЖИН ДЖИММИ ДАДЛИ
РОН ДЖУД МАРК СОННИ СКОТТ НЬЮМАН МАЙК ТЕД БЁРТ ГЕРМАН ДУАЙТ ДЖЕРОМ БЕРТРАНД КЛАУД ИВ
И ДИК РИЧАРДС
Перевод: Goodman Subs
Хватит! Эй, хватит!